CU: Realizar Pedido

Actor principal: Usuario (cliente registrado y autenticado)

Precondiciones: Entrar en una categoría del menú.

Flujo principal:

1. El usuario navega por una de las categorías del menú y selecciona algunos productos.

2. Aparece el carrito como ventana

3. El usuario agrega productos al carrito.

4. En el carrito aparecen los productos, precio y total a pagar

5. El usuario presiona el botón "Confirmar pedido".

5. El sistema valida la información del pedido.

6. El sistema registra el pedido en la base de datos con estado inicial “Pendiente”.

7. El sistema envía un correo de confirmación al usuario.