CU-01: Registro de Usuario

- **Actor principal**: Usuario
- **Precondiciones**: No tener cuenta creada
- **Flujo principal**:
  1. El usuario accede a la pantalla de registro (`/registro`)
  2. Completa el campo de usuario
  3. Completa el campo de email
  4. Completa el campo de contraseña
  5. Presiona el botón "Registrarse"
  6. El sistema valida los datos ingresados
  7. Si todo es correcto, muestra el mensaje "se le a enviado un correo de confirmacion a su emmail"
  8. El ususario revisa su email y confirma el correo
  9. El usuario ahora puede iniciar sesion y acceder al menu




