Prueba1 "Ingresar datos"

Email: federicoagustinestudia@gmail.com

Contraseña: 800Selba!

Resultado: Alerta "OK", datos aceptados


Prueba2 "Email invalido"

Email: tablonmesa

Contraseña: 800Selba!

Resultado: Alerta "incluye un signo "@" en la dirección de correo electrónico. la dirección "tablonmesa" no incluye el signo "@" "

Prueba3 "Campos vacios"

Email:  

Contraseña:  

Resultado: Alerta "Completa este campo"


Prueba4 "contraseña invalida"

Email: federicoagustinestudia@gmail.com

Contraseña: mariano

Resultado: Alerta "Contraseña insegura. Debe tener al menos:
-8 caracteres
-1 letra minuscula
-1 letra mayuscula
-1 numero
-1 carácter especial"


Prueba 5 "Campo contraseña vacia"

Email: federicoagustinestudia@gmail.com

Contraseña: 

Resultado: Alerta en campo de contraseña "Completa este campo"

Prueba3 "Campos de correo vacio"

Email:  

Contraseña: Selba800! 

Resultado: Alerta en campo contraseña "Completa este campo"
