Prueba1 "ingreso de datos" 

Email: federicoagustinestudia@gmail.com

Contraseña: Selba800!

Resultado: Alerta "Intentando iniciar sesión con: federicoagustinestudia@gmail.com"

Prueba2 "Campos vacios"

Email: 

Contraseña:

Resultado: Alerta en email y contraseña "Completa este campo"


Prueba3 "Campo email vacio"

Email: 

Contraseña: Selba800!


Resultado: Alerta en campo email "Complete este campo"

Prueba 4 "campo contraseña vacio"

Email: federicoagustinestudia@gmail.com

Contraseña: 


Resultado: Alerta en campo contraseña"Complete este campo"


Prueba5 "Correo invalido"

Email: asdf

Contraseña:Selba800!

Resultado: "Incluye un signo "@" en la dirección de correo electrónico. La dirección "asdf" no incluye el signo "@"

Prueba6 "Contraseña invalida"

Email: federicoagustinestudia@gmail.com

Contraseña: asdf

Resultado: "Intentando iniciar sesión con: federicoagustinestudia@gmail.com"



